Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-16 output/texdoctec.870795f.tex
Compilación para entrega

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador]{(borrador)
  Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co
  (borrador)}
\item
  \hyperref[anexos]{Anexos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.522b9ad - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025
20:50:37 +0000

@@

1.a897ec6 - propuesta - Wed, 15 Jan 2025 15:25:41 -0500

1.21bb6a0 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:21:26 +0000

1.6e97dfc - propuesta - Wed, 15 Jan 2025 15:19:42 -0500

1.8196676 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:08:19 +0000

@@

\subsection{Exclusiones del Alcance}\label{sec:exclusiones-del-alcance}

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.6974}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.1579}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.1447}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ítem
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Costo
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Impuestos
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Definición, ejecución y entregables plan de pruebas & \$1.150 USD &
Sí \\
\end{longtable}

@@

\subsection{Forma de Pago de la
Propuesta}\label{sec:forma-de-pago-de-la-propuesta}

@@

\subsection{cronograma}\label{sec:cronograma}

@@

\subsubsection{Elementos del Modelo}\label{sec:elementos-del-modelo}

\begin{longtable}[]{@{}lll@{}}
\caption{\label{tbl:tblelement-cronograma-id}Elementos de la
vista.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
Nombre & Tipo & Documentación \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
Nombre & Tipo & Documentación \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
\end{longtable}

>>>>

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador]{(borrador)
  Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co
  (borrador)}
\item
  \hyperref[anexos]{Anexos}
\item
  \hyperref[lista-de-imuxe1genes]{Lista de Imágenes}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.870795f - act - Thu, 16 Jan 2025 09:37:23 -0500

@@

1.82e3bb3 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:38:05 +0000

1.896e923 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:34:51 +0000

1.d1f2942 - propuesta - Wed, 15 Jan 2025 15:29:45 -0500

1.280c831 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025 20:26:23 +0000

@@

\subsubsection{Exclusiones del
Alcance}\label{sec:exclusiones-del-alcance}

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.6974}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.1579}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.1447}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ítem
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Costo
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Impuestos
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Definición, ejecución y entregables plan de pruebas & \$/.4'945.000,oo
COP & Sí \\
\end{longtable}

@@

\subsubsection{Forma de Pago de la
Propuesta}\label{sec:forma-de-pago-de-la-propuesta}

@@

\section{Lista de Imágenes}\label{sec:lista-de-imuxe1genes}

\subsection{Cronograma de Trabajo}\label{sec:cronograma-de-trabajo}

@@

\subsection{Plan de Trabajo}\label{sec:plan-de-trabajo-1}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/plan.png}
\caption{plan. \emph{Fuente: Propuesta de certificación operativa
plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-49930878d254405eba38b006b1b9f180}
\end{figure}
